Repository: endlessm/gnome-user-docs
Catalog: gnome-help/*/*.po
Languages: zh_cn

source: Copy or move items to a new folder.
zh_cn: 复制或移动项目到一个新文件夹中。

source: Copy or move files and folders
zh_cn: 复制或移动文件和文件夹

source: A file or folder can be copied or moved to a new location by dragging and dropping with the mouse, using the copy and paste commands, or by using keyboard shortcuts.
zh_cn: 通过鼠标的拖放操作、使用复制粘贴命令，或者使用键盘快捷键，可以将文件或文件夹复制或移动到另一个文件夹。

source: For example, you might want to copy a presentation onto a memory stick so you can take it to school or work with you. Or, you could make a backup copy of a document before you make changes to it (and then use the old copy if you don't like your changes).
zh_cn: 例如，您可能需要将一个演示文稿复制到您的记忆棒里，以便带去学校和公司。您可以在更改文件之前做好备份复制（当您不满意您的更改时可以使用以前的复制文件）。

source: These instructions apply to both files and folders. You copy and move files and folders in exactly the same way.
zh_cn: 这些操作适用于文件和文件夹。您可以用完全一样的方式移动和复制文件和文件夹

source: Copy and paste files
zh_cn: 复制和粘贴文件

source: Select the file you want to copy by clicking on it once.
zh_cn: 单击选中您想复制的文件。

source: Right-click and pick <gui>Copy</gui>, or press<keyseq><key>Ctrl</key> <key>C</key></keyseq>.
zh_cn: 右击并选择 <gui>复制</gui>，或者按下组合键<keyseq><key>Ctrl</key> <key>C</key></keyseq>

source: Navigate to another folder, where you want to put the copy of the file.
zh_cn: 再打开您想要存放复制后文件的目录。

source: Click the gear icon and pick <gui>Paste</gui> to finish copying the file, or press <keyseq><key>Ctrl</key><key>V</key></keyseq>. There will now be a copy of the file in the original folder and the other folder.
zh_cn: 点击齿轮图标，选择<gui>粘贴</gui>命令完成复制操作，或者也可以按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>V</key></keyseq>。这样就会得到一个原来文件或文件夹的复制。

source: Cut and paste files to move them
zh_cn: 通过剪切和粘贴操作来移动文件

source: Select the file you want to move by clicking on it once.
zh_cn: 单击选中您想要移动的文件。

source: Right-click and pick <gui>Cut</gui>, or press <keyseq><key>Ctrl</key> <key>X</key></keyseq>.
zh_cn: 右击并选择 <gui>剪切</gui>，或者按下组合键<keyseq><key>Ctrl</key> <key>X</key></keyseq>。

source: Navigate to another folder, where you want to move the file.
zh_cn: 再打开您想要存放移动后项目的文件夹。

source: Click the gear button in the toolbar and pick <gui>Paste</gui> to finish moving the file, or press <keyseq><key>Ctrl</key><key>V</key></keyseq>. The file will be taken out of its original folder and moved to the other folder.
zh_cn: 点击工具栏上的齿轮图标，然后选择<gui>粘贴</gui>命令完成移动文件，或者也可以按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>V</key></keyseq>。文件会被移出原来的文件夹，放到了另外的文件夹中。

source: Drag files to copy or move
zh_cn: 用拖动的方法复制或移动文件

source: Click on <_:media-1/> from the desktop and go to the folder which contains the file you want to copy.
zh_cn: 点击桌面上的<_:media-1/>，进入您想要复制的文件所在的文件夹。

source: Click <_:media-1/> on the top right, and select <gui>New Window</gui> (or press <keyseq><key>Ctrl</key> <key>N</key></keyseq>) to open a second window. In the new window, navigate to the folder where you want to move or copy the file.
zh_cn: 点击右上方的<_:media-1/>，选择<gui>新窗口</gui>(或者按下组合键<keyseq><key>Ctrl</key><key>N</key></keyseq>)，来打开新的窗口。在新窗口里，打开您想要移动或复制的文件所在的文件夹。

source: Click and drag the file from one window to another. This will <em>move it</em> if the destination is on the <em>same</em> device, or <em>copy it</em> if the destination is on a <em>different</em> device.
zh_cn: 单击并将该项目从一个窗口拖动至另一个。默认情况下，如果目的地在<em>同一</em>设备上(即如果两个文件夹都在计算机的同一个分区)，拖动项目将<em>移动</em>该项目。如果目标文件夹在<em>不同</em>的设备分区中，这将会<em>复制它</em>

source: For example, if you drag a file from a USB memory stick to your <gui>Home</gui> folder, it will be copied, because you're dragging from one device to another.
zh_cn: 举个例子，如果你从USB记忆棒拖拽一个文件到<gui>主</gui>文件夹，它将被复制，因为你将从一个设备拖拽到另一个设备。

source: You can force the file to be copied by holding down the <key>Ctrl</key> key while dragging, or force it to be moved by holding down the <key>Shift</key> key while dragging.
zh_cn: 您可以在拖动时按住 <key>Ctrl</key> 键来强制复制文件，或者拖动时按住 <key>Shift</key> 键来强制移动文件。

source: You can't copy or move a file into a folder that is <em>read-only</em>. Some folders are read-only to prevent you from making changes to their contents.
zh_cn: 你不能对<em>只读</em>的文件进行复制或移动文件到一个另文件夹。一些文件夹只能阅读，以防止您对其内容进行更改。

source: Remove files or folders you no longer need.
zh_cn: 删除不再需要的文件或文件夹。

source: Delete files and folders
zh_cn: 删除文件和文件夹

source: If you don't want a file or folder any more, you can delete it. When you delete an item it is moved to the <gui>Trash</gui> folder, where it is stored until you empty the trash. You can <link xref="files-recover">restore items </link> in the <gui>Trash</gui> folder to their original location if you decide you need them, or if they were accidentally deleted.
zh_cn: 当您删除某个项目时，该项目被移到“回收站”文件夹，在您清空回收站之前，它将一直存储在此处。如果您认为您还需要存储在“回收站”文件夹中的项目，或者这些项目是被意外删除的，您可以将其<link xref="files-recover">还原至原始位置</link>。

source: To send a file to the trash:
zh_cn: 要将文件移动到回收站：

source: Select the item you want to place in the trash by clicking it once.
zh_cn: 单击选中您想要删除的项目。

source: Press <keyseq><key>Ctrl</key><key>Delete</key></keyseq> on your keyboard. Alternatively, drag the item to the <gui>Trash</gui> in the sidebar.
zh_cn: 按组合键 <keyseq><key>Ctrl</key><key>Delete</key>，或者把它们拖到侧边栏的</keyseq><gui>回收站</gui>图标上。

source: To delete files permanently, and free up disk space on your computer, you need to empty the trash. To empty the trash, right-click <gui>Trash</gui> in the sidebar and select <gui>Empty Trash</gui>.
zh_cn: 要永久删除文件以腾出部分磁盘空间，您必须清空回收站。要清空回收站，右键单击<gui>回收站</gui>图标并选择<gui>清空回收站</gui>。

source: Permanently delete a file
zh_cn: 永久删除文件

source: You can immediately delete a file permanently, without having to send it to the trash first.
zh_cn: 您可以绕过回收站，直接永久删除文件。

source: To permanently delete a file:
zh_cn: 永久删除文件

source: Select the item you want to delete.
zh_cn: 选中您想删除的文件。

source: Press and hold the <key>Shift</key> key, then press the <key>Delete</key> key on your keyboard.
zh_cn: 按住 <gui>Shift</gui> 键，然后按键盘上的 <key>Delete</key> 键。

source: Because you cannot undo this, you will be asked to confirm that you want to delete the file or folder.
zh_cn: 由于这一操作不能恢复，您会被询问确认是否要删除文件或文件夹。

source: If you frequently need to delete files without using the trash (for example, if you often work with sensitive data), you can add a <gui>Delete</gui> entry to the right-click menu for files and folders. First, click on the <app>Documents</app> icon from the desktop. Click on the icon that looks like a circle on the top right-hand corner of the window, click on <gui>Preferences</gui> and select the <gui>Behavior</gui> tab. Select <gui>Include a Delete command that bypasses Trash</gui>.
zh_cn: 如果你经常需要删除文件而不使用回收站(例如，如果你经常接触敏感数据的工作)，你可以在文件和文件夹里面添加一个 <gui>删除</gui> 的右键菜单选项。首先，在 <app>文件</app>从桌面图标。选中一个在桌面的右上角看起来想一个圆形的图标，点击<gui>参数选择</gui>，然后选择<gui>行为</gui>标签。选择<gui>加入不使用回收站的刪除指令</gui>。

source: Deleted files on a <link xref="files-removedrive">removable device </link> may not be visible on other operating systems, such Windows or Mac OS. The files are still there, and will be available when you plug the device back into your computer.
zh_cn: 在 <link xref="files-removedrive">删除的文件 </link>可能在其他操作系统中看不见，如Windows或Mac OS系统。该文件仍在那里，当你将设备插入到您的电脑时，将会再次看到这些文件。

source: Learn how to make Microsoft-compatible files
zh_cn: 学习如何使微软的兼容文件

source: Save in a Microsoft compatible format
zh_cn: 保存在微软兼容的格式

source: The Writer, Spreadsheet and Presentation apps on Endless are similar to and compatible with Microsoft apps. This means that you can open Microsoft files that you receive, and can save your own files so that people who have Microsoft apps can open and use them.
zh_cn: 在Endless平台上的Writer，Spreadsheet 和Presentation程式， 其功能于微软应用程序类似和兼容。这意味着你可以打开微软文件，你可以保存你的文件，这样其他人有微软的应用程序的话就可以打开和使用他们。

source: To save your files in a Microsoft format:
zh_cn: 使用微软格式来储存你的文件：

source: Open a Microsoft-compatible app: <_:media-1/>, <_:media-2/>, or <_:media-3/>
zh_cn: 打开一个微软兼容的程式：<_:media-1/>, <_:media-2/>, 或者 <_:media-3/>

source: Click on the <gui>File</gui> menu of the app, which is on the top left corner of the screen.
zh_cn: 在屏幕最上方点击app的<gui>文件</gui>菜单。

source: Click on the <gui>Save</gui> option.
zh_cn: 点击<gui>保存</gui>选项。

source: You will see a button that says <gui>All Formats</gui>. Click on it to see all of the formats that you can save your file as, and choose the Microsoft version that best suits your needs.
zh_cn: 你会看到一个按钮，叫 <gui>所有格式</gui>。点击它之后可以看到所有可保存的文件格式，选择你需要和适合的微软版本格式。

source: Give your file a name, choose where to store it, and click <gui>Save</gui> to finish saving your file.
zh_cn: 为你的文件命名，选择储存的位置，然后点击<gui>保存</gui>按键来完成储存文件。

source: Open files using an application that isn't the default one for that type of file. You can change the default too.
zh_cn: 不用默认的应用程序打开文件，您也可以更改默认打开程序。

source: Open files with other applications
zh_cn: 用其他应用来打开文件

source: When you double-click a file in your documents folder, it will be opened with the default application for that file type unless you choose another application to open it.
zh_cn: 当你双击你的文档文件夹中的文件时，除非你选择另一个应用打开它，否则它将以该文件类型的默认应用打开。

source: To open a file with an application other than the default one, right-click the file, move your mouse to the "Open With" option, and choose the application you want to open the file with. If you don't see the application you want in that list, click <gui>Other Application...</gui>. The file manager only shows applications it knows can handle the file.
zh_cn: 想打开一个不是以默认路径开启的应用，右键单击该文件，将您的鼠标移动到“以..打开”选项，并选择要打开该文件的应用。如果你没有看到你想要的应用在列表中，点击 <gui>其他应用…</gui>。该文件管理器只显示可以处理该文件的应用。

source: Change the default application
zh_cn: 更改默认打开方式

source: You can change the default application that is used to open files of a given type. This will allow you to open your preferred application when you double-click to open a file. For example, you might want your favorite music player to open when you double-click an MP3 file.
zh_cn: 您可以修改用于打开某一类型文件的默认应用，在您双击一个文件时，会用指定的应用打开它。例如，您可以指定用自己喜欢的音乐播放器打开 MP3 文件。

source: Select a file of the type whose default application you want to change. For example, to change which application is used to open MP3 files, select a <file>.mp3</file> file.
zh_cn: 选择一个您想修改打开方式的文件，例如，想要修改 打开MP3 文件的程序，请选中一个 <file>.mp3</file> 文件。

source: Right-click the file and select <gui>Information</gui>.
zh_cn: 右击文件，选择 <gui>信息</gui>。

source: Select the <gui>Open With</gui> tab.
zh_cn: 选择<gui>打开方式</gui>标签。

source: Select the application you want and click <gui>Set as default</gui>. By default, the list only shows applications that can handle the file. To look through all the applications on your computer, click <gui>Show other applications</gui>.
zh_cn: 选择您想要的应用并单击 <gui>设置为默认界面</gui>。默认情况下，该列表只显示可处理该文件的应用。浏览您电脑上的所有应用，单击<gui>显示其他应用</gui>。

source: If <gui>Other Applications</gui> contains an application you sometimes want to use, but don't want to make the default, select that application and click <gui>Add</gui>. This will add it to <gui>Recommended Applications</gui>. You will then be able to use this application by right-clicking the file and selecting it from the list.
zh_cn: 如果<gui>其他应用</gui>中包含您有时会用到，但又不想设为默认的应用，选中这个应用，然后点<gui>添加</gui>。这将添加到<gui>推荐的应用</gui>列表中，您可以在右键菜单中找到它。

source: This changes the default application not just for the selected file, but for all files with the same type.
zh_cn: 更改默认打开的应用后，不仅是选中的文件，所有该类型的文件都会用新的应用来打开。

source: Quickly show and hide previews for documents, images, videos, and more.
zh_cn: 快速显示或隐藏文档、图片、视频等文件的预览。

source: Preview files and folders
zh_cn: 预览文件和文件夹

source: You can quickly preview files without opening them in a full-blown application. Select any file and press the space bar. The file will open in a simple preview window. Press the space bar again to dismiss the preview.
zh_cn: 您可以不用打开一个文件，而通过一个成熟的程序里快速预览它。选中任一文件，然后按空格键，将会打开一个小预览窗口，再按空格键关闭预览窗口。

source: The built-in preview supports most file formats for documents, images, video, and audio. In the preview, you can scroll through your documents or seek through your video and audio.
zh_cn: 内置的预览插件支持绝大多数文档、图片、视频和音乐，在预览窗口里，您可以滚动浏览文档或播放音视频文件。

source: fullscreen
zh_cn: 全屏

source: To view a preview full-screen, click the <_:media-1/> button near the bottom, or press <key>f</key>. Click <_:media-2/> or press <key>f</key> again to leave full-screen, or press the space bar to exit the preview completely.
zh_cn: 以全屏模式预览，点击<_:media-1/>底部旁的按钮，或按<key>f</key>键。点击<_:media-2/>或再次按下<key>f</key>键离开全屏模式，或按下空格键完全离开全屏预览。

source: Deleted files are normally sent to the Trash, but can be recovered.
zh_cn: 当您删除文件时，它们一般会被移动到回收站。您可以将它们从回收站取回。

source: Recover a file from the Trash
zh_cn: 还原您删除的文件

source: If you delete a file from your <app>Documents</app> folder, the file is normally placed into the <gui>Trash</gui>, and should be able to be restored.
zh_cn: 如果你在<app>文档</app>文件夹删除了文件，被删除的文件通常会放置在<gui>回收站</gui>，并且是是可以还原的。

source: To restore a file from the Trash:
zh_cn: 要从回收站还原文件：

source: Click on <_:media-1/> from the <gui>Desktop</gui>.
zh_cn: 在<gui>桌面</gui>上点击<_:media-1/>。

source: Click <gui>Trash</gui> in the sidebar.
zh_cn: 点侧边栏中的<gui>回收站</gui>。

source: If your deleted file is there, click on it and select <gui>Restore</gui> near the top right of the window. The file will be restored to the folder from where it was deleted.
zh_cn: 如果你删除的文件在垃圾回收桶，点击和选择视窗右上的<gui>还原</gui>按钮。文件将会还原到你删除的位置。

source: If you deleted the file by pressing <keyseq><key>Shift</key><key>Delete </key></keyseq>, or by using the command line, the file has been permanently deleted. Files that have been permanently deleted can't be recovered from the <gui>Trash</gui>.
zh_cn: 如果您删除文件时使用的是 <keyseq><key>Shift</key><key>Delete</key></keyseq> 或命令行，文件将无法使用该方法还原，因为它已被永久删除。

source: Eject or unmount a USB flash drive, CD, DVD, or other device.
zh_cn: 弹出或卸载 USB 闪存、CD、DVD 光盘，或者其他设备。

source: Safely remove an external drive
zh_cn: 安全移除外置设备

source: When you use external storage devices like USB flash drives, you should safely remove them before unplugging them. If you just unplug a device, you run the risk of unplugging while an application is still using it. This could result in some of your files being lost or damaged. If you use an external disc drive to play a CD or DVD, you can use the same steps to eject the disc from your computer.
zh_cn: 当你使用外部存储设备，如USB闪存驱动器，你应该在拔出之前安全地移除它们。如果你拔掉设备，你正在使用的应用程序就需承担风险。这可能会对你的部分文件造成丢失或损坏。如果你使用一个外部的光盘驱动器播放CD或DVD，你可以使用相同的步骤，从您的电脑弹出光盘。

source: To eject a removable device:
zh_cn: 格式化可移动磁盘

source: Locate the device in the sidebar. It should have a small eject icon next to the name. Click the eject icon to safely remove or eject the device.
zh_cn: 在侧边栏中找到设备，在它的文件名旁边应该弹出一个小图标，点击这个小图标就可以安全移除或弹出设备。

source: Alternately, you can right-click the name of the device in the sidebar and select <gui>Eject</gui>.
zh_cn: 此外，您可以用右键单击侧边栏上的设备名并选择 <gui>弹出</gui>。

source: Safely remove a device that is in use
zh_cn: 安全移除使用中的外部设备

source: If any of the files on the device are open and in use by an application, you will not be able to safely remove the device. You will be prompted with a window telling you <gui>Volume is busy</gui>. To safely remove the device:
zh_cn: 如果设备上有文件被其他应用打开，那么您将不能安全移除设备。这时会弹出一个提示窗口提示您<gui>卷正忙</gui>，要安全移除此设备：

source: Click <gui>Cancel</gui>.
zh_cn: 点击<gui>取消</gui>。

source: Close all the files on the device.
zh_cn: 关闭此设备上的所有文件。

source: Click the eject icon to safely remove or eject the device.
zh_cn: 点击弹出图标以安全移除或弹出设备。

source: You can also choose <gui>Eject Anyway</gui> to remove the device without closing the files. This may cause errors in applications that have those files open.
zh_cn: 您还可以不关闭打开的文件，而选择<gui>强制弹出</gui>来移除设备，但这可能会导致已经打开文件的应用出错。

source: Change file or folder name.
zh_cn: 更改文件或文件夹名称。

source: Rename a file or folder
zh_cn: 重命名文件或文件夹

source: You can change the name of a file or folder in just a few easy steps.
zh_cn: 您可以通过几个简单的步骤更改名文件或文件夹名称。

source: To rename a file or folder:
zh_cn: 重命名文件或文件夹：

source: Right-click on the item and select <gui>Rename</gui>, or select the file and press <key>F2</key>.
zh_cn: 右击文件或文件夹，然后选择<gui>重命名</gui>，或选择文件，然后按 <key>F2</key> 键。

source: Type the new name and press <key>Enter</key>.
zh_cn: 输入新的文件名，然后按<key>回车键</key>。

source: When you rename a file, only the first part of the name of the file is selected, not the file extension (the part after the "."). The extension normally denotes what type of file it is (e.g. <file>file.pdf</file> is a PDF document), and you usually do not want to change that. If you need to change the extension as well, select the entire file name and change it.
zh_cn: 当您重命名文件时，仅需选择文件名称的前面部分，而不需选择文件扩展名("." 之后的部分)。扩展名通常指示文件类型(如，<file>file.pdf</file> 是 PDF 文档)，您一般不需对其进行修改。如果您也需要更改扩展名，请选中整个文件名称后进行更改。

source: If you renamed the wrong file, or named your file improperly, you can undo the rename. To revert the action, immediately click the gear button in the toolbar and select <gui>Undo</gui> to restore the former name.
zh_cn: 如果您重命名错了，或者不太合适，您可以撤消重命名。当您发现重命名错误时，立刻点点击工具栏上的齿轮图标，选择<gui>撤消</gui>命令，就可以恢复原来的文件名。

source: Valid characters for file names
zh_cn: 有效的文件名字符

source: You can use any character except the <key>/</key> (slash) character in file names. Some devices, however, use a <em>file system</em> that has more restrictions on file names. Therefore, it is a best practice to avoid the following characters in your file names: <key>|</key>, <key>\</key>, <key>?</key>, <key>*</key>, <key>&lt;</key>, <key>"</key>, <key>:</key>, <key>&gt;</key>, <key>/</key>.
zh_cn: 在文件名称中，您可以使用除 <key>/</key> (斜杠)字符以外的任何字符。但有些设备使用的<em>文件系统</em>对文件名称有更多限制。所以在为文件命名时最好避免以下字符：<key>|</key>、<key>\</key>、<key>?</key>、<key>*</key>、<key>&lt;</key>、<key>"</key>、<key>:</key>、<key>&gt;</key>、<key>/</key>。

source: If you name a file with a <key>.</key> as the first character, the file will be hidden when you attempt to view it in your <gui>Documents</gui> folder.
zh_cn: 如果您使用<key>.</key>作为文件名的首字符，它在<gui>文件</gui> 文件夹中将会被隐藏，无法显示出来。

source: Common problems
zh_cn: 常见问题

source: The file name is already in use
zh_cn: 该名称已被使用

source: You can't have two files or folders with the same name in the same folder. If you try to rename a file to a name that already exists in the folder you are working in, the file manager will not allow it.
zh_cn: 在同一文件夹中不能有两个文件或文件夹使用同一名称。如果您尝试将文件重命名为您所在文件夹中已存在的名称，文件管理器将不允许该操作。请使用不同的名称。

source: File and folder names are case sensitive, so the file name <file>File.txt</file> is not the same as <file>FILE.txt</file>. Using different file names like this is allowed, though it is not recommended.
zh_cn: 文件和文件夹名称区分大小写。例如，<file>File.txt</file> 和 <file>FILE.txt</file> 是两个不同的名称。需要注意的是这种做法可能会造成您日后识别困难，因此并不推荐使用。

source: The file name is too long
zh_cn: 文件名称过长

source: On some file systems, file names can have no more than 255 characters in their names. This 255 character limit includes both the file name and the path to the file (e.g., <file>/home/wanda/Documents/work/business-proposals/… </file>), so you should avoid long file and folder names where possible.
zh_cn: 在一些文件系统中，文件名不能超过255个字符，其中还包括文件的路径在内(例如，<file>/home/wanda/Documents/work/business-proposals/… </file>)，因此您应当尽可能避免文件和文件夹名称过长。

source: The option to rename is grayed out
zh_cn: 重命名的选项是灰色的

source: If <gui>Rename</gui> is grayed out, you do not have permission to rename the file. You should use caution with renaming such files, as renaming some protected files may cause your system to become unstable.
zh_cn: 如果<gui>重命名</gui>变灰，您将无权重命名文件。对与此类文件应多加注意，因为对一些受保护的文件进行重命名会导致系统不稳定。

source: Learn how to save your photos, music and documents.
zh_cn: 了解如何保存您的图片，音乐和文件。

source: Save your files
zh_cn: 保存您的文件

source: There are a few types of files that you may want to save on your computer, like photos, music and documents.
zh_cn: 你可能想保存到电脑中的文件类型有图片、音乐、文档等。

source: Here is information about what "files" are, how to save them, and some best practices for making sure that you can later find them.
zh_cn: 以下信息是关于：什么是“文件”、如何保存文件、以及一些方便您在日后查找文件的好方法。

source: What are "files" and why are they important?
zh_cn: 什么是"文件"？其重要性是什么？

source: "Files" are packages that save and contain your stuff.
zh_cn: “文件”相当于保存和存放您的物品的包裹。

source: For example, if you are working on writing a document and want to save it so that you can look at it later, you can save that file to your computer and then open it later to continue working on it. Similarly, a song file is something that has been created and saved so that you can open it and listen to it.
zh_cn: 例如，如果您正在编写一个文档，打算保存文档，以便后来查看，您就可以将这个文件保存在电脑里，日后打开文件继续编写。同样地，您可以对创建好的音频文件进行保存，以便重新打开和收听。

source: When you see a file, you can tell what kind of stuff it contains by looking at the end of its name. For example, many pictures end with ".jpg" or ".png". The endings are called file name extensions.
zh_cn: 当您在查看一个文件时，您可以从文件名的后缀识别出文件的类型。比如，很多图片文件的后缀是".jpg"或".jpg"。这些后缀称为文件扩展名。

source: Here are some examples of files you may be familiar with and some popular name extensions that describe them:
zh_cn: 以下是一些您可能比较熟悉的、能体现文件类型的扩展名：

source: Photos = .jpg, .png, .tiff, .gif
zh_cn: 图片 = .jpg, .png, .tiff, .gif

source: Music = .mp3, .mp4
zh_cn: 音乐= .mp3, .mp4

source: Libre Office Documents = .odf
zh_cn: Libre 办公文档= .odf

source: Microsoft Word Documents = .doc
zh_cn: Microsoft Word文档= .doc

source: It is important to learn a little bit about files and the extension names before you start to save your own files so that you make sure to save yours correctly.
zh_cn: 在您保存文件之前，应该了解一些关于文件和文件扩展名的相关内容，确保您能够正确完成此操作。

source: When you save your files, it is like saving them into a particular language that only your computer knows how to read. So, each file extension name tells your computer in which "language" you are saving your files. Some apps only know how to work with certain files.
zh_cn: 保存文件就像将其保存为一种只有您的电脑能识别的特殊语言。因此，每个文件扩展名都会告知您的电脑您将文档保存为何种"语言"。一些程序只能运行特定类型的文件。

source: Another common type of file is called PDF (.pdf). These documents usually are not easily editable, but can be seen on almost any kind of device, and are very popular.
zh_cn: 另外一种常用的文件类型是PDF (.pdf)。这种文档通常不可编辑，但是几乎可以在任何设备上浏览，而且非常有名。

source: How do I save a file?
zh_cn: 如何保存文件？

source: Each app has its own way of saving a file, but you can usually save files one of two ways:
zh_cn: 每个程序都有其保存文件的特有方式，但您通常可以通过以下两种方式来保存文件：

source: Saving with the file menu:
zh_cn: 通过文件菜单保存:

source: Click once on your app's <gui>File</gui> menu (usually in the top left hand corner) and click once on the <gui>Save</gui> option within it.
zh_cn: 选择程序中的<gui>文件</gui>菜单（通常在左上端），然后单击其中的<gui>保存</gui>选项。

source: Name your new file. It is a good idea to name your file something that will help you identify and remember it. For example, if your file is a photo of you and your friends, you may want to name it something like "friend photo Cassandra and Eddy" so that you can search for and find it later.
zh_cn: 对您的新建文件进行命名时，推荐选择能够帮助你识别和记忆的名称。比如，如果文件内容是您和您朋友的合照，您可能会将其命名为“Cassandra 和Eddy朋友合照”，以便在日后搜索和查找。

source: Choose where to save your file. We have made a few folders that might help you remember where your files are later: Documents, Music, Pictures, Videos and Downloads. To save your file to a folder, click on it and make sure that it is highlighted in blue. You can also save your files to a custom folder that you create (learn how to create a custom folder below).
zh_cn: 选择您想储存文件的位置。系统已为您创建了几个文件夹，方便您管理您的文件：文档，音乐，照片，视频和下载。要将您的文件保存到某一文件夹中，需点击该文件、确保其高亮显示为蓝色。您还可以将文件保存到自己创建的自定义文件夹中（在下面您可以了解如何创建自定义文件夹）。

source: Click <gui>Save</gui> and your newly named file will be saved to the folder that you have chosen. The <gui>Save</gui> button is usually on the bottom right-hand corner of the window.
zh_cn: 点击<gui>保存</gui>，则您新命名的文件将被保存到您所择的文件夹中。<gui>保存</gui>选项通常会在窗口的右下角。

source: Saving with keyboard shortcuts:
zh_cn: 通过键盘快捷方式保存：

source: Most apps allow you to press <keyseq><key>Ctrl</key><key>s</key> </keyseq> to save your files. This is a keyboard shortcut, and may be different in different apps, but it usually works.
zh_cn: 您可以在大部分应用程序里通过按下组合键<keyseq><key>Ctrl</key><key>s</key> </keyseq>来保存您的文档。这是一个键盘快捷方式，虽然不同的应用程序可能会所不同，但这个快捷方式大多适用。
